♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bölüm 17
Yeraltı Dünyası
Dressrosa
Çiçek Tarlası
Riku Kraliyet Ordusu Karargahı
Herkes hazır mı?!
Evet!
Çiçek Tarlası
(Şuanki konum)
Şimdi hepimiz yeraltı geçidinden...
Ticaret Limanı
...limana ulaşacağız!
Hedefimiz tek bir kız!
Sugar!
Fakat küçük bir kız olması
işin kolay olacağı anlamına gelmiyor!
Sugar'ı bayıltacak ve ülkedeki oyuncakların
yeniden insan olmasını sağlayacağız!
Çok sıkışık!
Robiland'la biz zar zor sığıyoruz!
Fraland, sen de kollarını ve omuzlarını
yerlerinden çıkartırsan olur sanki?
Çıkartamam ki ulan!
Hey, Benland oradan geçemez!
Şimdi tabii o geçidi
Büyük İnsanları düşünerek yapmamıştık.
Oyuncak Evi'nden girmekten başka
bir seçeneğin yok!
Oyuncak Evi sarayın da üzerinde bulunduğu
o koca platonun merkezindedir.
Oyuncaklar her gece oraya dönerler.
İnsanların içeri girmesi yasaktır.
Oyuncaklar orada yaşadıkları için mi
"ev" diyorsun?
Lafta ev,
yatacak yatak falan yok elbette.
İçinde yalnızca
zemine uzanan bir geçit mevcut.
Her gece oyuncaklar
o geçitten geçerek yeraltına iner...
...gece boyunca çalışırlar.
Yani şehirdeki oyuncaklar
hep yorgunlar mı?!
Evet! Çalışmaya zorlanan
Tontattalılar'ın durumu da farklı değil!
İşin özü...
...Fraland oradan GÜLÜCÜK fabrikasına
ulaşabilir değil mi?
Evet! Dört farklı tarafta
dört farklı geçit mevcut.
Fakat tüm geçitler
sıkı bir şekilde korunur!
Öylesi daha eğlenceli olur benim için!
Hem madem oraya gideceksem
ortalığı ayağa kaldırmadan olmaz!
Neden öyle bir şey yapacaksın?!
Öylesi sizin için daha iyi olmaz mı?
Nasıl yani?
Ben onların dikkatini çekerken siz de
Sugar'la olan meselenizi halledersiniz.
Bu da kim?
Slip mayo mu giymiş o?!
Bu saçlar da neyin nesi?!
Silah mı?
Yoksa aptallık mı?!
İki çene çukuru var!
Hiç şüphesiz Hasır Şapkalar'ın
Sayborg Franky'si bu!
Olmaz ama Senyor!
Domatesi öyle hunharca ısırırsanız...
...her tarafınız domates suyu olur!
Ne kadar da...
...erkeksi!
Düşün yakamdan, genç kızlar!
Senyor Pink - Don Quixote Ailesi
Yöneticisi (Diamante Ordusu)
Daha genç erkekler bulun kendinize!
Öyle deme ama Senyor!
Bize böyle soğuk davranma, Senyor!
Sizin gibi veletler...
...ilgimi çekmiyor.
Ay Senyor!
Bırakma beni, Senyor!
Senyor!
Bu sapık adi de kimin nesi lan?!
Bak şu konuşana derler adama!
Oyuncak Evi
doğu girişinden arıyorum!
Düşman burada belirdi!
İzninizle içeri geçeyim ben!
Sol Silahlar!
İndirin şunu!
Hasır Şapkalar'dan Sayborg Franky!
Coup de...
...Hava Deliği!
Gördün mü?
Aptallar sorun çıkartıyor.
Dünya Hükümeti'ne bağlı ülkeleri koruma işinin sizin göreviniz olduğunu sanıyordum.
Başladılar demek?
Oyuncak Evi'ne saldırıyorlar.
Endişelenme!
Hasır Şapkalar
GÜLÜCÜK fabrikasının peşinde.
Ama hani olur da
buraya kadar gelirlerse...
Hepsini oyuncak yapalım, olur mu?
Varlığını...
...kimseler bilmiyor,
değil mi ama değil mi?
Öyle sanırım.
Yer Altı Geçidi
Limana vardık sayılır!
Komutan! Fraland Oyuncak Evi'nde
etrafı birbirine katmaya başladı!
Güzel!
Hem madem oraya gideceksem
ortalığı ayağa kaldırmadan olmaz!
Umarım başına bir şey gelmez!
Endişelenme!
Süper sayborgdan bahsediyoruz!
Fakat yeni aldığım habere göre
Oyuncak Evi'ni dört aile yöneticisi koruyormuş!
Yöneticiler mi?!
Hem de Diamante Ordusu!
Savaşçılardan oluşan bir takım!
Dövüşlerde kazanma oranları yüzde yüz!
Kolezyum'un yıldızları!
Yüzde yüz derken
hiç kaybetmemişler mi yani?!
Aynen öyle!
Bu da demektir ki...
...gerçek güçlerini
henüz kimse bilmiyor!
Ailede göz önünde bulundurulması gereken
kaç kişi var, Leo?
Tüm ülke şu anda 10 yönetici ve
onların 2000 adamı tarafından yönetiliyor.
Üst düzey üç yönetici de
eşsiz ordularıyla...
...bu kişileri yönetmekte.
Bunlardan ilki Trebol Ordusu...
Trebol Ordusu (Özel Yetenek Birliği)
...özel yeteneklere sahip kişilerden oluşuyor.
Sugar
Violet
Giolla
İkincisi Diamante Ordusu...
Diamante Ordusu (Savaşçı Birliği)
Savaşçılardan oluşuyor.
Lao G
Machvise
Senyor Pink
Dellinger
Sonuncusuysa Pica Ordusu!
Pica Ordusu (Özel Saldırı Birliği)
Komando birliği!
Gladius
Buffalo ve
Baby 5
Ayrıca iki kişinin de
denizaşırı ülkelerde olduğunu biliyoruz.
Üst düzey yönetici Vergo!
Ve yönetici Monet!
Savaşçıların grubuyla karşılaşmayacağız yani!
Sana iyi şanslar, Franky!
Ama hepsi de epey güçlüler!
Ne?! Böyle şansın ben ya!
Özür dilerim, Usoland!
Teşekkür ederim.
Lafı olmaz.
Geldik. Limanın ve fabrikanın bulunduğu
yeraltı dünyasındayız.
Epey sesli yermiş.
Yukarıdan mı geliyor bu ses?
Hanginiz düşürdü lan bunu?!
Oyuncak altında kalmış.
Özür dilerim!
İstediğiniz kadar çalışacağım,
izin verin ailemi göreyim!
Aptallar! Aylık hedefine ulaşamayanlar
hurdaya çıkacak haberiniz olsun!
Götürün şunu!
Durun!
Çalışabilirim!
Yardım edin!
Usopp.
Robin, ben...
Bak.
Durun çalışabilirim!
Yardım edin!
Sevmediysen anlaşma manlaşma yok!
Adi herif, zaafımdan faydalanıyorsun!
Joker senpai yanınızda olmasaydı...
Bu da ne anasını?!
Devasa bir liman şehri resmen bu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Suleiman saldırılarına devam ediyor!
Hadi!
Geber Rebecca!
Suleiman, al şunun kellesini!
Bir zamanlar
Dias Deniz Savaşı'nın kahramanıydı...
...fakat savaş şuçlusu olarak
ülkesinden atılmasının ardından...
Dias Deniz Savaşı'ndaki A Sınıfı Savaş Suçlusu
Cellat Suleiman
...dünyanın karanlık tarafında at koşturan
bir ölüm meleğine dönüştü!
Her şeyi ülkem için yaptım.
Ülkemi severdim.
Peki ya sen?
Nefret edildiğin bu ülkede
nefes almak bile zor olsa gerek senin için.
Hiçbir zorluk koymaz bana.
Nefret edilen biri olmak da öyle...
Yalnızca Asker-san'la
yaşamak istiyorum!
Vazgeçmiyor!
İğrenç mi iğrenç Rebecca'yla birlikte
D Bloğu'ndan geriye yalnızca 30 yarışmacı kaldı!
Bir kişi daha, pardon,
hayvan daha düştü!
Sahte Maceraperest
(Büyük Yonta Maria Filosu Komodoru)
Orlumbus
Düzinelerce kişiyi alt edip...
...ringi kana bulayan adam...
...savaşçı aslan Agyo az önce...
...Orlumbus'un kamçısının kurbanı oldu!
Ne güçlü!
Amiral!
Korsan Cavendish
Favorilerden biri mi kazanacak?!
Yoksa kazanan
hiç beklenmedik biri mi olacak?!
Kundakçı Damask
Finallere yalnızca
tek bir kişi adını yazdırabilir!
Büyücü Mummy
Kral Riku'nun torununun canını...
...kim alacak?!
Asker-san, neredesin şimdi?
Ölme lütfen!
Başka hiçbir şey istemiyorum!
Dressrosa'nın Altı
Yer Altı Ticaret Limanı
Oyuncak Asker gitti mi?!
Komutan değil miydi o?
Komutanın, biz SOP Operasyonu'nu
tamamlar tamamlamaz...
...Doflamingo'yu savunmasız yakalayıp
öldürmek gibi büyük bir görevi var!
O yüzden Tontatta'dan birkaç kişiyle
birlikte saraya doğru yola koyuldu!
İyi şanslar, komutan!
İyi şanslar!
Bizim yanımızda sen varsın zaten
kahraman Usoland!
Lütfen Sugar'ı bayıltma yani
SOP Operasyonunun başına geç!
En ciddi görev değil mi o?!
Şu anda buradayız.
Yeraltındaki tüm köprüler hareketli.
Asansör
Trebol
Sugar
Fabrika
Yer Altı
Geçidi
Yönetim Kulesi
Ve deniz anemonuna benzeyen...
...şu uzaktaki bina da...
...Sugar'ın da içinde bulunduğu
Yönetim Kulesi!
Kim var orada?!
Aylaklık mı ediyorsunuz?
Buldular bizi!
Bitti işimiz!
Size diyorum!
Hangi gemidensiniz?!
Ben öylece geçiyordum!
Simsarlar hariç kimsenin
gemiden inmesine izin yok!
Inhel.
Tamamdır!
Periler burada!
Neyimiz var neyimiz yok aldılar!
Tontatta Stili!
Kuyruk Çekici!
Yere çakıldılar...
Kıyafetlerinizi alın Usoland, Robiland!
Yalnız ne kadar da
sivri zekalı birisiniz!
Korkmuş gibi yaparak
düşmanın dikkatini dağıttınız!
Yalnız bir şey dikkatimi çekti de,
hepiniz böyle güçlü müsünüz?
Evet!
Ama Noland ailesi
Deniz Kralları'nı bile yenebiliyordu,...
...biz sana ayakbağı oluruz resmen!
Beni nasıl bir canavar sanıyor bunlar?!
Fakat belki savaşmama gerek kalmadan
işimizi bitirebiliriz burada!
Pekâlâ millet,
Usoland komutayı ele alıyor!
Hedefimiz bir kız!
Gidip ödünü patlatalım şunun!
Takılın peşime!
Emredersiniz!
Yani...
Yolu siz gösterin!
Evet!
Hedefimiz Yönetim Kulesi!
Saray
Oyuncak
Evi
Yönetim
Kulesi
Ticaret
Limanı
Fabrika
Asansör
Atlayın çabuk!
Oyuncak Evi'nin önünde izinsiz biri var!
Hasır Şapkalar'dan biri belirmiş!
Doğu girişinde Senyor Pink-sama'yla
dövüşüyormuş sanırım!
Bu kattaki fabrikaya ulaşmaya çalışıyormuş!
Fraland!
İşini biz bitirirsek bonus da alırız!
Hadi ya? Ne kadar peki?
Az olmayacağı kesin!
Hadi yapalım.
Harbi mi?!
Öyle diyorlar!
Yazılı bir şey yok yani?!
Bu gidişle Oyuncak Evi ve
yeraltı arasında gidip geleceğiz!
Asansörü ele geçirelim!
Siz burada kalın!
Kıpırdamayın!
Bu asansöre el koyuyorum!
Sen...
Kolezyumun Yıldırım Askeri bu!
Buraya nasıl gelmiş?!
Çok yavaşsın!
Seni adi!
Çok yavaş!
Çok yavaşsın!
Vurdun bana!
Aile içi şiddet resmen!
Yok öyle aile içi şiddet falan,...
...istediğim için vurmuyorum!
O zaman vururmuş gibi yap vurma!
Tehlike anı hissi olmazsa
gelişme de olmaz!
Odaklan, Rebecca!
İnsan sezileri
bundan çok daha gelişmiştir!
Sınırlama kendini!
İnsan güçlerine inan!
Asker-san, oyuncaksın ama sen!
Mızmızlanmayı bırak!
Savaşmak istemiyorum artık!
Sen hep beni korursun Asker-san!
Oyuncağım ben!
Yağmur ve rüzgar bedenimi paslandırır!
Bu vücutla
ne kadar dayanabileceğim bilinmez!
Ayağa kalk, Rebecca!
Güçlü ol!
Savaşmak için yaratılmış
bir beden değil bu!
Belki de çocuklar
büyümeden önce kırılmak...
...oyuncakların kaderinde vardır!
Bağışla, Rebecca!
Bu işe yaramaz babanın elinden yalnızca
sana nasıl daha güçlü olabileceğini öğretmek geliyor!
Bu kadar güçlü müymüş bu?!
Amacın ne senin?
Oyuncağın tekisin, ne istiyorsun?!
Çocuğumun mutlu bir şekilde
yaşayabileceği...
...huzurlu bir ülke istiyorum!
Dressrosa'yı
Kral Riku Ailesi adına geri alacağım!
Kral Riku mu?!
Ne saçmalıklar zırvalıyorsun sen be?!
Bu uğurda
hayatımı vermeye razıyım!
Corrida Kolezyumu
Ne oldu öyle?!
Çok hızlıydı.
Ne oldu be!?
Hiçbir şey göremedim!
Duymuştum ama...
İnanamıyorum!
Herkes yere yığıldı!
D Bloğu'nun geriye kalan en güçlü
katılımcıları patır patır yere yığıldı!
Ayakta kimse kalmadı!
Nasıl bir şey bu böyle?!
Her şey bir anda oldu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Durun biraz!
Biri ayağa kalkmaya çalışıyor!